Fica-te bem, se usares assim.
Viva!
- O que posso fazer por vocês?
- É dia de pagamento.
- Dê-nos o envelope.
- O vosso chefe desapareceu há meses.
Kabukicho pertence aos Chihara-kai.
Ponto final. Desapareçam.
Dê-nos o envelope. Ou voltamos
e fazemos isto aos seus clientes.
- Dá-lhes algum.
- Sim, senhora.
Já te sentes mais crescido, não é?
Aproveita enquanto dura.
Hoje temos connosco Jake Adelstein,
jornalista do Meicho Shimbun.
Obrigada por ter vindo.
O seu artigo sobre os motociclistas
Bosozoku despertou muito interesse.
- O que acha de tanta atenção?
- Não se trata de mim.
Passei muito tempo com estes jovens.
Fazem parte de uma sociedade
de que não ouvimos falar.
E agora escreveu um artigo
sobre esses motivos.
Sente que o estatuto de forasteiro
lhe dá uma perspetiva única?
Diria que dá...
Fiz figura de parvalhão.
Não. Foste atencioso.
E estavas muito bonito.
- Os teus amigos são giros.
- Eu sei. Estou sempre a dizer-lhes.
É uma amiga, a Samantha.
- St. Louis?
- Sim.
É para ir a casa
quando o meu pai fizer 60 anos.
E o Meicho vai dar folga
ao seu melhor repórter?
Não queres ir?
Não, é apenas complicado
com a minha família.
E preferia ficar aqui contigo.
- Passa o dia comigo.
- Sabes que não posso.
Então, vamos sair esta noite.
Só uma vez.
- Nós saímos.
- O nosso sítio de encontros?
Isso não é sair.
Não estás farta de te esgueirares
para aqui e não sair deste quarto?
Jake.
Sabes que é muito perigoso.
- Estou farto de me esconder.
- Eu também.
Mas temos de ser pacientes.
E cuidadosos.
Porque sou muito bom
a ser paciente e cuidadoso.
Hiroshi Shibuya.
Preso por esfaquear um homem
ao cobrar uma dívida.
- Soldado raso da Yakuza.
- Bom trabalho, Sr. Shibuya. E?
Fê-lo em nome da organização dele.
E a afiliação?
Hishinuma-kai. Pequenos.
Com pouco dinheiro e homens.
O teste que procuramos.
De quantos homens vamos precisar?
Com licença.
Fui chamado por Yabuki-san.
Precisa de mais alguma coisa?
Não.
Está alguém lá fora, se isso mudar.
Voltarei mais tarde com as crianças.
Hagino?
Sim?
Tem trabalhado muito
estes últimos meses. Obrigada.
Está pálido.
Apanhe sol e tome vitaminas.
Cuide-se, por favor.
Bom dia, senhor.
- Chamou-me?
- Como está a Sra. Tozawa?
A mesma rotina, sem mudanças.
Chamou-nos?
Achavam que não ia descobrir?
Vão devolver o dinheiro
ao Clube Miralina.
E fiquem longe de Kabukicho.
Como ficamos parados com os
Chihara-kai a tirarem o que é nosso?
O Tozawa-kumicho
nunca aceitaria isto.
Ele precisa de uma lição. Fá-lo tu.
Agora.
Com mais força.
Tirem-nos daqui.
O que foi?
Os outros também não entendem.
Os Chihara-kai estão a levar
tudo o que é nosso aos poucos.
E nós não fazemos nada.
Os nossos homens estão
inquietos e zangados.
Não têm de entender.
Têm de fazer o que lhes digo.
Podes ir.
Sim.
Com licença.
És um idiota.
Porque não me deixas cozinhar
para ti? Faço-te uma refeição.
- Queres fazer-me uma refeição?
- Sim, quero.
Que simpático, Ohno-san.
- Trata-me por Masa.
- Com prazer.
Então, que me dizes?
- Sinto-me lisonjeada.
- Isso significa não.
- É que eu tenho regras.
- Samantha...
Sinto que criámos uma ligação,
nestas semanas.
Gostava de ver no que dá.
Se tu quiseres.
- Deixa-me pensar.
- Claro.
O que estás a fazer?
Molhaste a nossa menina bonita.
- Quem?
- A Erika.
Peço desculpa.
Se atiras alguma coisa,
atira como deve ser.
- Só um minuto.
- Claro.
Boa noite, Ohno-san. Posso sentar-me?
Seria um prazer.
- Vais fazer algo em relação a isto?
- Não posso fazer nada.
- Bem-vindos. Estão a divertir-se?
- As bebidas estão aguadas. Melhorem.
Agradecia se os senhores
pudessem desfrutar da noite
com menos exuberância.
Se o bonitão nos mandar calar,
calamo-nos. Até lá, desaparece.
Não gosto que me falem assim.
Não volto a pedir com gentileza.
Com licença. Daquele senhor ali.
Assim está melhor.
Bebemos isto e depois vamos.
Com licença.
- Obrigada por me levares outra vez.
- Não me importo.
Depois do trabalho,
tenho sempre fome.
- Queres ir a algum lado?
- Tenho de ir para casa.
Mas tenho sobras para aquecer.
Queres um pouco?
Sim, por favor.
Tenho de pagar à ama.
Importas-te de ficar aqui um pouco?
Fica à vontade.
Quem és tu?
- Sou o Sato.
- Onde está a mamã?
Com a tua ama.
- Porque estás acordado?
- Acordaste-me.
Estou a ver. Desculpa.
Devias voltar para a cama.
Já vou. Se leres para mim. Vamos.
"Estás a fazer um bolo, não estás?
Cheira tão bem.
Todos os animais da floresta
a mexer o nariz..."
Mamã.
- Cheguei.
- Bem-vinda.
- Ele acordou e queria que eu...
- Obrigada.
Hora de dizer boa noite.
Boa noite, coruja.
- Boa noite, coruja.
- Boa noite.
- Tens de ir?
- Não. Ainda tenho fome.
- Saio já.
- Está bem.
Hora de dormir, Dai-chan.
- Coruja.
- Coruja. Põe os braços para dentro.
Dorme.
- Estava delicioso.
- Só gostas por causa da companhia.
Pode ser verdade.
Não és o que eu esperava.
O que esperavas?
Mais um tipo tatuado.
Como todos os outros.
- Também não és o que eu esperava.
- O que esperavas?
Que fosses aborrecida.
Não sou aborrecida.
Até breve. Adeus.
Foi a terceira vez dele este mês
no meu clube.
Está a afugentar os meus clientes.
Quem raio é ele?
Hayama.
É o wakagashira dos Chihara-kai.
- Depois, é o Ishida.
- O Sato devia vigiar.
Ontem à noite,
não mexeu um dedo para me ajudar.
Não há muito que possa fazer,
o Hayama é superior a ele.
Falas com ele?
Vês se pode fazer alguma coisa?
Com o Sato?
Fui expulso do Onyx
por tentar enfrentá-lo.
Por isso, ficamos longe um do outro.
Porque não falas tu com ele?
Pensei que vocês...
Já não.
Negócios e lazer não combinam.
- Sim. Entendo.
- Andas com alguém?
Sim.
Há algum tempo. É muito bom.
É complicado, mas é bom.
- Olha para ti, tão crescido.
- Não vamos tão longe.
Não posso tê-lo no meu clube.
Vai ter com o Sato como amiga.
E pede-lhe ajuda.
"Agradeço que me tenham aberto
os olhos para a delinquência juvenil.
Além disso, fiquei surpreendido por
ter sido um jornalista estrangeiro."
Sim!
Dois artigos sobre ladrões de motas
e agora és um herói.
- Não faças isso. Cinismo é preguiça.
- Concordo.
A nossa missão é
tentar mudar as coisas.
Sim, tentar mudar as coisas.
Porque é que os americanos acham
que têm de salvar o mundo?
Alguém tem de o fazer.
Tenho de voltar ao trabalho.
Mas fiquem com isto.
Convites para uma festa oficial
na residência do embaixador dos EUA.
Amanhã à noite. Vão todos.
Para cultivar fontes.
- Boa noite.
É bom ver a chefe descontraída.
Acho que não tem muito tempo
para se divertir.
Como se saiu no último jogo?
- Fez um home run. Ficou orgulhoso.
- Aposto que tu também.
Então?
Com quantos dos audiovisuais
do Meicho falaste?
Com todos. Oficiosamente.
Todos disseram o mesmo.
Nenhum deles podia ter ateado o fogo.
E acreditas neles?
Então, alguém no Meicho estava
disposto a incendiar o edifício
para destruir as provas.
Não sabemos isso.
Emi, não deixes que a tua lealdade
te impeça de ver bem aquele sítio.
És demasiado talentosa para isso.
- Raios. Tenho de ir.
- Ele fica bem. Liga-lhe.
Ele não atende o telefone.
Eu vou contigo. Já chega de nos
escondermos. Passaram meses.
Porque o teu irmão é
frágil de mais para saber?
- Ele não é frágil, está doente.
- Emi.
Ele não tem dores de estômago.
O teu irmão é doente mental.
Isto não pode continuar.
As coisas têm de mudar.
Ele é meu irmão.
Tenho de ir.
A seguir, "Livro I em Lá Bemol
Maior", de Felix Mendelssohn.
Pensei que nos encontraríamos aqui
para a semana.
Isto não podia esperar.
- É um bilhete para o Missouri?
- Não, é melhor.
É um convite para uma festa
da Embaixada dos EUA.
Amanhã à noite.
Vais ser o meu par.
Inventamos um nome para ti
e pomos-te na lista.
- Jake... Continua a ser um risco.
- É só uma noite.
Tu e eu. Um encontro a sério.
É perfeito.
Sim!
- O que é isto?
- Voltaste!
Lembras-te de teres dito
que te apetecia Dwaeji-gukbap?
Vi que tínhamos os ingredientes.
Cheira bem, não cheira?
- Muito bem.
- Não é?
Vigias a sopa
enquanto corto mais couve?
Claro.
Boa escolha!
- A sério? Adoras?
- Adoro esta canção!
Conheces este grupo?
Conheces estes tipos? Não acredito.
- És a seguir.
- Estou bem assim.
- Vá lá, todos temos de ir.
- Eu vou a seguir.
- Cala-te! Estou a cantar!
- Pareces um gato com o cio.
Deixa-o acabar! Vá lá, Rapaz-Gato.
Ouve. Já conheces o Hayama?
Quem é o Hayama?
O teu irmão não te diz nada.
O que te disse? Nada de negócios
esta noite. Só diversão. Vai.
Não és um de nós. Pois não?
- Olá.
Deixei-te uma mensagem
sobre a nossa reunião.
Já vinha a caminho.
Também preciso de falar contigo.
Está bem.
Temos um problema.
Referes-te ao Hayama.
Falas com o Ishida?
Fá-lo perceber
que é mau para o negócio.
O Oyabun vai mantê-lo fora do clube.
Depois de fazeres algo por ele.
O arquiteto.
- O Ohno-san? O que tem?
- Ele trabalha para a cidade.
Projeta um novo centro comercial.
Construído numa estação ferroviária.
O Oyabun quer saber qual é
a estação antes de ser público.
Para comprar
os terrenos circundantes.
Antes de o anúncio os tornar
propriedade de primeira.
Não vou espiar um cliente para ti.
O sucesso do meu espaço
depende de discrição.
Para o Oyabun, saber a estação
vale mais do que o clube.
- E o clube pertence-lhe.
- Agora estás a ameaçar-me.
- Não despedisses a Claudine.
- Ela roubava-me!
Trabalhava para nós.
Sentava-se com o arquiteto.
Todas as noites. A obter informações.
Mas agora ele só te quer a ti.
Tens de terminar o trabalho.
- E se eu recusar?
- Por favor, confia em mim.
Não recuses.
Lamento.
Preciso da tua resposta amanhã.
Esta é a planta
do quartel-general Hishinuma-kai.
Entramos aqui. Garantimos
que esta porta está bloqueada.
Muitos já estiveram comigo
em rusgas à Yakuza.
Esta vai ser diferente. Nagata,
a superintendente-adjunta, explica.
Para começar, esquecemo-nos de marcar
uma reunião para a visita de hoje.
O nosso objetivo é acusá-los
de Obstrução ao Serviço da Polícia.
Para o fazerem, têm de pôr
a mão em cima de um de nós.
Certificar-me-ei
de que isso acontece.
O que foi? Tens algo a dizer?
Disse que já não era sem tempo.
- Sim.
- Muito bem!
- Vamos?
- Sim, senhor!
- Mexam-se.
Em nome de Ishida Oyabun, é uma honra
que Hishinuma-san
aceite a oferta dele.
Poupa-me ao discurso, Kobayashi.
Se a minha organização fosse mais
forte, não nos juntaríamos à tua.
Compreendo. Mas são
tempos difíceis para todos nós.
E os nossos termos
são mais do que justos.
Está bem, vamos despachar isto.
- Polícia! Abram!
- Marcaram hora?
O que querem?
Então?
- O Hiroshi Shibuya está?
- Não aparece há semanas.
- Mas é vosso associado?
- Sim.
- Não respondas.
- E depois?
Ele foi preso
por esfaquear um homem.
A cumprir deveres
como membro dos Hishinuma-kai.
Os Hishinuma-kai não foram
informados da vossa visita.
- Se um dos nossos...
- Não viemos fazer acordos!
A responsabilidade criminal do
Sr. Shibuya estende-se ao empregador.
- Sr. Hishinuma.
- O quê?
Está preso.
Os restantes serão interrogados
por suspeitas de cumplicidade.
De que raio está a falar?
Espere, senhora.
Tem medo de mim?
Porque não foge para a mamã?
O que disse? Então?
Está preso por Obstrução.
Agora!
Ele não fez nada! Protejam o Oyabun!
Não me toque! Não estamos nesta gumi!
Vão!
Não me empurres, idiota.
- Apanhei-te.
- Vai-te foder!
Não.
Não queres matar um polícia.
Quantas organizações Yakuza
há nesta cidade? Detetive?
- Vinte e cinco.
- Agora são 24. Para a semana, 23.
A guerra contra a Yakuza
mal começou.
Acusaram-nos mesmo
de Obstrução ao Serviço Policial?
- Sim, acusámos.
- É só para manifestantes políticos.
Até agora. Lei antiga, nova versão.
E estamos só a começar.
À superintendente-adjunta Nagata!
- Estou?
- Como estás, bebé?
Bem. Estou a desenhar um carro.
O teu vermelho.
Temos de o pendurar.
Podes passar à mamã?
Ela disse-me para te dizer que está
muito cansada para vir ao telefone.
- Então, diz-lhe que liguei.
- Adeus.
Conheces esta música?
É uma canção popular americana.
Da fundação do país.
Cá vamos nós.
Obrigado aos membros
do elenco de Rent.
Por favor,
cumprimentem-nos enquanto comem.
- Vou provar os profiteroles.
- Até já.
Agora comes profiteroles?
Tudo bem, mas...
Quem é a rapariga com o Jake?
Não sei. Porquê?
Já a vi em algum lado.
Vou entrar.
A Lynn está no FBI,
só lida com crimes federais.
Pelo menos, a lei americana
reconhece o problema.
As mulheres podem pedir medidas
de afastamento contra perseguidores.
Sim, é verdade, mas podíamos ser
mais eficazes na prevenção.
Se quiser, posso dar-lhe
as estatísticas mais recentes.
- Quero. Podemos falar segunda-feira?
- Claro.
Comeu aqueles peixes deliciosos
que vêm em balões?
Sim. Comi folhados de camarão.
Estavam deliciosos.
- Jason Aoki, Embaixada dos EUA.
- Jun Shinohara, Meicho Shimbun.
Jornalista? Estava errado.
Eu e os meus colegas tentamos
adivinhar o que alguém faz
antes de o conhecermos.
- Quais foram os palpites?
- Um disse jornalista.
Um disse jogador
de basebol reformado.
Perdi dinheiro
a apostar que era modelo.
Devia conhecer outro repórter.
Jake Adelstein, é a Lynn Oberfeld.
Adida jurídica na embaixada.
Gostei de ler o seu trabalho.
Quando o Hal Lieberman falou
num americano no Meicho,
pensei que estava a brincar.
- Estamos a civilizá-lo aos poucos.
Este é o Jason Aoki,
do meu escritório.
- Prazer.
- Igualmente.
- A minha amiga Mari.
- Jornalista também?
Não, sou coreógrafa. Dança moderna.
Desculpe,
vejo um colega da Embaixada da Coreia
que me procura há semanas.
Voltaremos a falar.
- Tenha uma boa noite.
- Igualmente.
Vou provar o folhado de camarão.
Ouvi falar bem.
- Prazer em conhecê-la.
- Obrigada. Igualmente.
Dança moderna?
Não fazes ideia
de como sou talentosa.
Aqui, podes ver
quem comprou que ténis e quando.
E a morada.
Todos estes pares
foram vendidos num mês?
Saíste-te bem, maninho.
Eu perguntava sempre por ti.
Mas a mãe disse que não te podia ver.
O pai não me deixava
dizer o teu nome.
Eu só queria ser como tu.
Polícia!
Não te preocupes.
Bem-vindo.
Então, os rumores são verdadeiros.
Este é o irmão dos dedos mágicos.
A vender merdas através disto.
Kaito, este é o Hayama-san.
Diz-me como funciona.
O meu irmão tem de estudar.
Deve ter um segundo
para me pôr a par.
Eu e o meu irmão criámos
um site para vender ténis.
Ténis? Quanto ganharam até agora?
- É difícil dizer.
- Mas mais de meio milhão de ienes.
Com esta caixa?
C'um caraças.
A sério?
Já conheceste o Oyabun, Kaito?
- Ele vai gostar de ti.
- Irmão Hayama. O Kaito é estudante.
- Ele não é um de nós.
- É justo.
Tens de respeitar a vontade
do teu irmão.
Mas sei reconhecer uma mina de ouro
quando a vejo.
Desculpe.
- É a famosa coreógrafa?
- Sim, sou.
- Coreografou o espetáculo de hoje?
- Sim.
Não foi ótimo? Andamos em digressão.
A próxima paragem é o Missouri.
Vem comigo.
Conhecer a minha família.
Sei que só estamos juntos há um mês
e a ideia de estarmos juntos
é de loucos.
Mas quero acreditar
que temos um futuro juntos.
O que foi?
- Ele viu-me?
- Quem?
Aquele homem. Já o vi com o Tozawa.
Não te preocupes.
Ninguém aqui está ligado ao Tozawa.
Tenho de ir.
Tem calma.
Não me toques. Afasta-te de mim.
- Há quanto tempo estás à procura?
- Este tempo todo. Eu pu-la ali.
- Porquê? Procuraste em todo o lado?
- Sim, procurei.
- Pareces distraída.
- Pareço? Não estou, de todo.
Estás preocupada com a minha proposta
de passarmos tempo juntos fora daqui?
Ainda estou a pensar nisso.
Só preciso que sejas paciente.
Leva o tempo que precisares.
Dás-me licença um minuto?
Claro.
- Deixei-a aqui.
- O que se passa?
Perdeu a garrafa do Ishii-san.
Glenmorangie Grand Vintage.
- O quê?
- Pu-la no sítio.
Não sei para onde foi.
Esse uísque não é barato.
Custa 50 mil ienes.
Não posso pedir outro.
- Lamento.
- Olá, mamã.
Raios partam.
- Sam.
- Sim?
Tratas dele, eu trato deles.
Dividir para conquistar.
- Obrigada.
- Vamos encontrá-la.
- De quem é a garrafa?
- Do Ishii-san.
- O que tens, Kenji?
- Desculpe.
Pensei que quisesse partilhar
uma bebida, detetive.
Porque não foi para casa?
Podia perguntar-lhe o mesmo.
Os procuradores gostaram
das detenções.
Com os documentos apreendidos,
podemos acusá-los de extorsão.
Um deles denunciou o Oyabun.
Ele e os homens dele
vão ficar presos por muito tempo.
Aos novos métodos.
Não lhe apetece celebrar?
Tudo tem um preço.
Então, façamos com que valha a pena.
- Quem é?
- A Chika, irmã do Tats!
Espera, já vou.
- Prometeste-nos! Tu prometeste!
- Calma.
- Levaram-no!
- O quê?
O meu irmão foi preso.
Por causa do teu estúpido jornal!
Preso?
Não disse os vossos nomes a ninguém.
Nem publicámos as fotos!
Mas, por causa do teu artigo,
os polícias apertaram ainda mais!
O que te aconteceu
à cara e ao cabelo?
Não mencionei os vossos nomes.
- Não disse a ninguém.
- Há lá assassinos.
Não importa o que fizemos.
Põem-nos a todos no mesmo sítio.
Eu arranjo uma solução.
Sabes...
Eu roubei uma mota
e vou para a prisão.
Tu ajudaste-me a roubar uma.
Não vais porquê?
Tens de cuidar da minha irmã.
Ela não tem ninguém.
Se o jornal o defender,
podemos pô-lo no reformatório.
Não importa que seja menor.
Foi preso enquanto roubava uma mota
e atropelou um polícia.
O reformatório está fora de questão.
Maruyama-san,
ele está numa cela há um dia,
os outros reclusos já o espancaram.
Quando for transferido, vai piorar.
Aqui, as prisões juvenis podem ser
piores do que as de adultos.
Credo.
Olá.
Hayama-san. O que posso fazer por si?
Não sejas tolo. O génio
que precisa de uma recompensa és tu.
Recompensa?
- Anda. Dá uma volta comigo.
- O quê? Espere.
Esta noite vai ser especial.
Nunca a esquecerás.
Olá! Há quanto tempo.
- Vamos beber um copo?
- Estou ocupado, Meicho-san.
Ouve. Da última vez
que te vi no Onyx...
Sim.
Passei dos limites.
Tentaste ajudar-me
e tirei conclusões precipitadas.
Peço desculpa.
- Ouvi dizer que foste espancado.
- Sim.
E tu foste esfaqueado.
Sim.
- Tens fome?
- Estou esfomeado.
Anda. Conheço um sítio.
- Quero pedir-te uma coisa.
- Que surpresa.
Está na hora
de aproveitares a cidade.
Já gostaste de uma miúda
que não gostava de ti?
Mais ou menos.
- Em que escola?
- Entrem, por favor.
- Secundária Narishima Gakuen.
- Estou a ver.
Secundária Narishima Gakuen
para este jovem esforçado.
- Sim.
- Quero o mesmo.
Claro.
Entre, por favor.
- Para que prisão é que ele vai?
- Asaka, provavelmente. Em Saitama.
Os guardas gostam de virar
as mangueiras aos prisioneiros.
Um rapaz...
Enfiaram-lhe o bocal no cu.
A água saiu com tanta força
que lhe rompeu o intestino.
Pareces saber muito
sobre reformatórios.
Podes ajudar este miúdo?
Há lá alguém que possa olhar por ele?
Estás a pedir-me um favor?
Sim.
Eu trato disso.
- Tratas disso?
- Arranjo-lhe proteção lá dentro.
E dou-lhe um lugar connosco
quando sair.
- Há algum problema nisso?
- Sim.
Não. Obrigado.
E vais pagar o jantar.
- A sério?
- Sim.
Talvez não devesses
ter pedido a carne Kobe.
Ainda estão aqui porquê?
- Não vão comer uma sobremesa?
- Vamos. Aqui. Contigo.
- A sério?
- Senta-te. A Minami trouxe comida.
- O seu preferido, Samantha-san.
- Obrigada, Kenji.
- Desculpa por há pouco.
- Não há problema.
- Não era preciso.
- Era, sim. Esforças-te demasiado.
É o meu trabalho.
O melhor que já tive.
É o único clube onde trabalhei
em que me sinto segura. Graças a ti.
Obrigada, Mama.
À Mama-san. Que devia beber mais
e preocupar-se menos.
- Saúde!
- À Mama-san!
- Vamos comer!
Aonde vamos?
O Sato-san explicou-me
o que quer que eu obtenha.
E qual é a sua resposta?
O arquiteto confia em mim.
Convidou-me para casa dele.
Logo, estou em posição de ajudar.
Então, vai fazê-lo.
Sei o valor desta informação.
Se fizer este favor,
peço outro em troca.
E qual é?
Ser a única dona do meu clube.
E a sua palavra
em como nenhum membro
dos Chihara-kai voltará a entrar lá.
Combinado. Mas vai pagar-me
25 por cento dos lucros
nos próximos seis meses.
Seria uma honra pagar isso
nos próximos dois meses.
Está a gozar comigo?
- Está bem. Três meses.
- Concordo.
É boa nisto.
Vai sair-se bem neste mundo.
Então, boa sorte.
Por favor, deixe mensagem após...
Tradução: Cláudia Pereira Iyuno